في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية تحميل
ملفات مخططات ورقة التدفق، بحيث تظل
عمليات التمريض لديك متسقة عبر البيئات
المختلفة.
قبل تحميل مخطط التدفق، تأكد من أن لديك
دور مسؤول Dragon، وأن بيئتك مهيأة، وأن
نظام السجلات الصحية الإلكترونية الخاص
بك مُكوّن، وأن مخطط التدفق الخاص بك
سبق تصديره من نظام السجلات الصحية
الإلكترونية كملف JSON.
تأكد من تطابق معرّف البيئة في الملف مع
البيئة التي تستورد إليها.
بعد تأكيد هذه المتطلبات، اتبع هذه
الخطوات لتحميل مخطط ورقة التدفقات.
بعد تسجيل الدخول إلى مركز مسؤولي
Dragon، حدد الممرضات.
استخدم القائمة المنسدلة لتأكيد البيئة
الصحيحة أو اختيارها.
ضمن أدوات التمريض، انتقل إلى التكوين
ثم حدد مدير ورقة التدفق.
حدد "تحميل مخطط ورقة التدفق." ثم اختر
"استعراض" وحدد ملف تصدير JSON من
الكمبيوتر الخاص بك.
حدد "تحميل" لبدء استيراد المخطط.
سيظهر إعلام تقدم خلال تحميل الملف.
لا تغادر مركز مسؤولي Dragon خلال تقدم
عملية التحميل.
يعتمد وقت التحميل على حجم المخطط
الصادر وسرعة الشبكة لديك.
لتتبع التقدم، من صفحة نظرة عامة على
الممرضات، افتح "محفوظات الاستيراد".
تظهر عمليات الاستيراد اليدوية الأخيرة
لآخر 48 ساعة مع حالتها.
إذا حدث خطأ ما، فحدد الارتباط "عرض
التفاصيل" للحصول على مزيد من
المعلومات.
يساعد تحميل ملفات تصدير مخططات التدفق
في توحيد القوالب عبر البيئات، ما يحافظ
على اتساق حقول البيانات وتخطيطات
التوثيق.
يؤدي ذلك إلى تقليل وقت الإعداد وتقليل
الأخطاء خلال سير العمل التمريضي.
شكراً على المشاهدة.